{'translation': 'Chào mọi người, đây là một hình thức cấp độ 1 và rất nhiều người hỏi tôi về cách diễn giải người phàm trần '}
{'translation': 'Chỉ cần nói với bạn là có rất nhiều chất thải cả cho 3 người nữa và đây là một phạm vi rất rộng và những người địa phương %HESITATION mô hình trong các chương trình khác nhau theo những cách khác nhau và những gì tôi sẽ cho các bạn xem hôm nay là cách tốt nhất mà tôi nghĩ làm thế nào để nhập khẩu 3 Moreland chết vì Stephen là cách dễ nhất và nhanh nhất để thưởng thức video chào mọi người và chào mừng đến YouTube hướng dẫn của chúng tôi về cách cải thiện Moreland ở lối thoát '}
{'translation': 'Đây là một kỹ năng rất tốt sẽ cải thiện công việc của bạn rất nhiều vì đêm như bạn có thể thấy cảnh này ở Dallas và mọi thứ ở đây là %HESITATION mà OnStar và họ đều là những người mẫu xinh đẹp nói rằng T. V. và kệ sách với sách và bài hát từ các tác phẩm điêu khắc '}
{'translation': 'Và bạn có thể thấy hình ảnh này rất đẹp và đặc biệt cay đắng ở đây và ngày hôm nay tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào với mô hình đẹp và tôi đã nhìn thấy chúng trước hết những gì tôi muốn nói với bạn là rất nhiều người Montel theo những cách khác nhau và tiến sĩ không có cách nào trong thời điểm tôi mất đi một kế hoạch đóng băng như vậy một người mẫu HESITATION xây dựng theo cách này và tất cả những người mẫu cho việc khắc phục tôi sẽ cho bạn thấy cách tốt nhất để thu hút dữ liệu nghèo nàn đầu tiên CRM so với những gì tôi sẽ cho bạn thấy những thứ này '}
{'translation': '%HESITATION rất đẹp rằng trang web là kho miễn phí có thể bắt kịp com '}
{'translation': 'Và đây là ... '}
{'translation': 'Bên cạnh đó cả ba mẫu D. Mô hình 3 tám mươi model D. bạn có thể tải nó ở đây miễn phí và đây là trang web đó từ phác họa này cũng là một chương trình rất đẹp và dễ dàng để bạn có thể tìm thấy ở đây %HESITATION bất cứ thứ gì bạn muốn gõ ở đây và mô hình nào bạn cần rất nhiều xe như vậy '}
{'translation': 'Hãy kiếm cho Chand Chand trước đây là những công trình nhỏ để tôi có mọi thứ anh muốn '}
{'translation': 'Vậy '}
{'translation': 'Tôi sẽ làm điều quan trọng Alex thậm chí có thể sử dụng điện thoại di động. '}
{'translation': 'Giư ̃ theo thỏa thuận dưới CDM '}
{'translation': 'Nên hãy chú ý đến điều cô ấy nên chú ý đến trước tiên trong tất cả cảnh sát nói sự căng thẳng lớn đối với kích cỡ tập tin vì Dan X. '}
{'translation': 'có thể hơn CEO của CEO không thể tính toán làm thê ́ nào bạn có thể tải vê ̀ chia sẻ mô hình này và đây là đoạn đối thoại dưới cùng và đây là nút sketch lên nên bạn có thể đưa '}
{'translation': 'tải lên máy tính của bạn '}
{'translation': 'Hãy download nó trên màn hình nền của tôi đây là màn hình nền của tôi để bạn có thể thấy đây là tiếng Nga bởi vì biển báo kết thúc với tiếng Nga nên không phải ngôn ngữ mẹ đẻ của tôi trong cùng một mô hình. '}
{'translation': 'Được rồi, hãy tải về mô hình ở đây những gì tôi khuyên các bạn nên tôi đã nhấn vào '}
{'translation': 'Tập tin này bắt đầu như bắt đầu. '}
{'translation': 'và sau đó '}
{'translation': 'S. sketchup bắt đầu ngay bây giờ cậu nên chú ý vào một điều '}
{'translation': 'Thế bế tắc hoặc không thích các vận động viên bình thường nên đây là mô hình của chúng tôi và đây là kết cấu của chúng tôi và bạn có thể tìm thấy tại đây %HESITATION đơn sắc '}
{'translation': 'và bạn thấy đây là các đa giác này '}
{'translation': 'một màu trắng '}
{'translation': 'Và '}
{'translation': 'Khi tôi đi sâu vào mô hình tôi click phải Boston và nhấp vào khuôn mặt đảo ngược để mô hình hóa '}
{'translation': 'Bạn muốn màu '}
{'translation': 'Vậy trong phong cách đơn sắc '}
{'translation': 'Đây là kết cấu của tôi '}
{'translation': 'Tôi đã làm gì họ. '}
{'translation': 'Chào giày chào bán bởi người mẫu sau đó tôi click vào tập tin '}
{'translation': 'các chuyên gia '}
{'translation': 'ba mô hình D. '}
{'translation': 'Và rồi tôi đi. '}
{'translation': 'Lần nữa đến khi tâm hồn tôi "lưỡng lự" '}
{'translation': 'Tôi khuyên anh nên đi xa. '}
{'translation': 'nếu bạn đã gửi các mô hình cho dư ̃ liệu %HESITATION để xem các bạn đã tải xuống tư ̀ sketchup nên bạn nên '}
{'translation': 'Lưu chúng trong 3 DS 4 tháng vì cái ác của dữ liệu không thể tính toán chỉ trong 3 phiên bản DS nên bạn vào mô hình và cho mỗi mô hình bạn nên tạo thư mục riêng cho mình, ví dụ như mô hình 1 '}
{'translation': 'người mẫu 1 '}
{'translation': 'Hãy dành một lúc và sau đó trong thư mục này bạn có tùy chọn '}
{'translation': 'click %HESITATION với nút trái %HESITATION trên con chuột cuối cùng '}
{'translation': 'để các lựa chọn và bạn thấy ở đây '}
{'translation': 'Chọn ô chọn chuyên gia này chỉ có chuyên gia chọn mô hình mà họ đã chọn '}
{'translation': 'Vậy, trong cùng một thùng nước, tôi là chuyên gia về mô hình này. '}
{'translation': 'Và quy mô là đồng hồ thường thích tôi hơn bởi vì đó là cái ác tôi làm việc với các mét, và sau đó các chuyên gia lựa chọn hiện tại và chuyên gia. '}
{'translation': "M. as to your model and the longer this processat it's khá dài nếu bạn làm việc với chúng tôi khá lâu nếu bạn làm việc với chúng tôi đặc biệt là với các tòa nhà và nếu bạn làm cho một vài tòa nhà và nếu bạn làm cho một số tôi biết về sự do dự trong %HESITATION nên bạn nên đợi một thời gian quá lâu là OK %HESITATION khi tôi thấy những kết quả tôi có thể xem tất cả kết quả của mình và sau đó nó cần click chuột vào okay trước khi tôi bắt đầu làm xong trước khi tôi bắt đầu các con vịt bạn sẽ không kiếm được chúng để lập kế hoạch phòng và làm cho phòng tiêu chuẩn như Klamath 6 6 và nó cao 3 mét nên đây là phòng trống của tôi "}
{'translation': 'Tôi có thể click vào đây và xem tất cả phòng của tôi '}
{'translation': 'và sau đó tôi nên đến thư mục của tôi và đây là tư ̀ máy tính của tôi, bạn thấy đây là thư ́ nhỏ bạn thấy đây là tất cả các texture trong tập tin lịch trình của chúng tôi và đây là 3 mô hình DS '}
{'translation': 'Được rồi, tôi thấy hồ sơ của tôi ở đây là đúng hồ sơ rồi tôi nên kéo và thả '}
{'translation': 'và đối với nó '}
{'translation': 'Tôi hát nó với chữ X đó. '}
{'translation': 'Được rồi. '}
{'translation': '9 để kiểm soát nó '}
{'translation': 'và bạn có thể xoay nó và nó cũng có thể quy mô nó '}
{'translation': 'Anh thấy bản thân tôi ở đây, chúng ta đã vào trung tâm của căn phòng. '}
{'translation': 'và sau đó '}
{'translation': 'Hãy làm một phép tính ánh sáng. '}
{'translation': 'Tối nay để xem chúng ta có thể truy cập vào lựa chọn và chọn một số mới mà chúng ta đã sử dụng trước đây. '}
{'translation': 'Và %hesitation, hãy chọn ngày mai để xem có thể '}
{'translation': 'Được rồi, có thể là cái này và để tự động sắp xếp trong căn phòng này bởi vì chúng ta không có mục đích nào ở đây chỉ để xem cách giải tán với mô hình này. '}
{'translation': 'thay đổi 3 phát sáng xung quanh chúng '}
{'translation': 'Hãy bắt đầu alkyl hóa để chú ý rằng %HESITATION khi bạn bắt đầu hoàn thành nhiều như ba mô hình D. mà bạn có từ vùng này được xem như là tính toán của bạn '}
{'translation': 'Va chạm disco không mất nhiều thời gian bởi vì đây chỉ là một câu chuyện rất xa và đây là '}
{'translation': 'Đây chỉ là một khoảng thời gian để làm điều đó ở đây là không thể để bạn thấy nó Haula phân phối và rồi bạn có thể thấy một vài cái hộp ở đây và đây không phải là mô hình mà đây là Sadat X. '}
{'translation': 'Chiến thắng ở đây mặc dù không quá gần với những người này. '}
{'translation': 'Xin chào Sandy, vì vậy từ lúc này đây là khá nhiều. '}
{'translation': 'Tốt nên nếu bạn thích nó cho các ngón cái lên và đăng ký vào kênh YouTube của chúng tôi và nhấn vào chuông điện thoại tôi '}
{'translation': 'Như thế các ngươi sẽ không được phép ngay lập tức. '}
{'translation': 'Nếu chúng ta định làm '}
{'translation': 'Và những hóa đơn khó khăn bạn cần hoặc bạn cần thêm 3 vùng đất liên quan đến phương ngữ bạn sẽ thấy bạn trong video tiếp theo '}
